‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫יש לי עוד מידע.‬
‫תצטרך לזהות ולוודא את‬
‫המיקום המדויק של מותו.‬
‫ובכך אני מתכוון‬
‫למקום המדויק על הרצפה.‬
‫ותגיד לווארני שיש ראיות ודאיות למראת שידור‬
‫ברשות חצר המלוכה בטרגובישטה.‬
‫אני עובד על איתור מידע נוסף.‬
‫מהמלאי הפרטי של קרמילה.‬
‫עכשיו, תראה לי את מפת הגיהינום‬
‫שסיפרת לי עליה,‬
‫או שאספר לה מה עשית עם הנעליים שלה.‬
‫בוקר טוב.‬
‫ערב טוב.‬
‫לעזאזל!‬
‫שברת אותו.‬
‫חצי מהמטילים האלה גרועים.‬
‫הנפחים הערפדים שלך לא עמדו במפרט שלי.‬
‫עובד רע תמיד מאשים את הערפדים שלו.‬
‫אין לך משהו יותר טוב לעשות?‬
‫לא כרגע.‬
‫סטריגה ומורנה נעדרות כבר שבועות‬
‫הן סוקרות את השטחים שיסופחו.‬
‫קרמילה מציירת מפות.‬
‫נראה שהזמן עבר לכל דבר שדורש דיפלומטיה.‬
‫אז את משועממת.‬
‫לא.‬
‫את מודאגת.‬
‫שקט.‬
‫לנור, הם מרחיקים אותך?‬
‫הם לא…‬
‫זה לא ככה.‬
‫או לפחות הם לא יחשבו על זה ככה.‬
‫חיינו נכנסו לשלב חדש.‬
‫דיפלומטיה, משא ומתן, הם נחלת העבר עכשיו.‬
‫מה שהופך אותך לנחלת העבר, וזה מטריד אותך.‬
‫תראה,‬
‫התוכנית של קרמילה קונה לנו ביטחון‬
‫למאות שנים.‬
‫אני ילדת מלחמה, הקטור.‬
‫נולדתי בטירה כזאת.‬
‫הוריי מתו כשחיילים אנגלים‬
‫טיפסו על מרזבי ביוב עם סכינים בין השיניים.‬
‫ראיתי מספיק מלחמה לפני גיל חמש,‬
‫והחיים לא השתפרו אחרי זה.‬
‫אבל לעולם לא ארגיש בנוח‬
‫עם הרעיון שהדרך הטובה ביותר לסיים מלחמה‬
‫היא להרוג את רוב האנשים ולכלוא את השאר.‬
‫ובכן, את דיפלומטית.‬
‫טוב, כל זה לא ישנה‬
‫אם לא תכין את הפטיש הארור הזה.‬
‫למה אתה לא יכול לנופף באצבעותיך כמו קוסם‬
‫כדי להחיות את המתים?‬
‫אומן החישול עובד באמצעות כלי.‬
‫זו אולי ההצדקה הגרועה ביותר‬
‫לאדם שמחזיק את הפין שלו ששמעתי.‬
‫אלוהים.‬
‫ואני בת 200.‬
‫תראי, אני אומן חישול.‬
‫לא המצאתי את השם, בסדר? ‬
‫ככה מכנים אותנו.‬
‫הקסם צריך להיות ממוקד דרך כלי,‬
‫כמו נשיפה שעוברת דרך חליל.‬
‫זה לא משתפר.‬
‫אני צריך את הפטיש הארור. זה יותר טוב?‬
‫אז תשתמש בפטיש ארור.‬
‫בטח יש כאן אלף פטישים ארורים.‬
‫לא, זה חייב להיות מיוחד.‬
‫הפטיש המיוחד שלך.‬
‫אתה מוכנה להפסיק?‬
‫הוא חייב להיות מחושל מאפס,‬
‫בצורה מאוד מסוימת,‬
‫אחרת זה לא יעבוד.‬
‫כמו חליל בלי חורים.‬
‫נכון.‬
‫בשביל האצבעות.‬
‫את מוכנה להפסיק?‬
‫אז כשאתה נושף בו, שום דבר לא יוצא.‬
‫אלוהים אדירים, אישה.‬
‫אני משועממת, וכיף להחריד אותך.‬
‫תוותר לי.‬
‫ותחשוב על משהו לספר לקרמילה.‬
‫היא נעשית עצבנית.‬
‫אוי לי. כמה עצוב.‬
‫לא משנה.‬
‫ברצינות.‬
‫לכאורה, אתה מכין את פטיש הקסם שלך‬
‫כבר שבועות.‬
‫אתה לא יכול לייצר משהו פשוט יותר?‬
‫מקל, או מטבע או משהו?‬
‫כולנו משתמשים בדברים שונים.‬
‫אייזיק השתמש בסכין.‬
‫פטיש מתאים לי יותר.‬
‫טוב, תגרום לו לעבוד מהר יותר.‬
‫אם קרמילה תאבד את עשתונותיה,‬
‫לא אוכל לעמוד להגנתך עוד זמן רב.‬
‫את תעמדי להגנתי?‬
‫אני עושה את זה כבר שבועות.‬
‫מה? כן.‬
‫כן, אני מניח שכן.‬
‫טוב, תודה. אני עובד על זה.‬
‫אתה יודע מה אני עומדת לומר.‬
‫תעבוד מהר יותר.‬
‫כן.‬
‫כן, אבל זה צריך להיות מושלם או…‬
‫ששום דבר לא ייצא מהקצה.‬
‫אתה דוחה.‬
‫האם הקטור כבר הכין את הפטיש המזוין שלו?‬
‫הוא עדיין עובד על זה.‬
‫הוא מושך זמן.‬
‫הוא פשוט מדי בשביל זה.‬
‫לא.‬
‫-לא?‬
‫יש בו ערמומיות.‬
‫היית חושדת שבובת סמרטוטים‬
‫מתכננת לגנוב את ארנק המטבעות שלך?‬
‫את חושבת שהכלבלב הזה הוא רדום וטיפש.‬
‫הוא יכול להרוג.‬
‫הוא ניסה, פעם אחת.‬
‫זה היה חצי כוח במקרה הטוב.‬
‫רואה?‬
‫רואה מה? את לא היית שם.‬
‫הוא היה מבולבל ומפוחד‬
‫ובקושי ידע מה הוא עושה.‬
‫אני מזהירה אותך.‬
‫בסדר?‬
‫אני רק מזהירה אותך.‬
‫בבקשה, האם דרקולה היה‬
‫מחזיק אותו בטירה שלו‬
‫אם הוא היה כל כך מסוכן?‬
‫הייתי רוצה את הטירה הזאת.‬
‫הטירה של דרקולה?‬
‫כן.‬
‫לא ראיתי הרבה ממנה, בסוף,‬
‫אבל אני בטוחה שהיא הייתה מלאה‬
‫בדברים מעניינים ונפלאים.‬
‫אני נאלצת לציין שכבר יש לך טירה נחמדה.‬
‫למה שתרצי את שלו?‬
‫כי אני לוקחת דברים‬
‫מגברים טיפשים מרושעים וזקנים.‬
‫זה מה שאני עושה.‬
‫תמיד עשיתי את זה.‬
‫מגיע להם לאבד הכול.‬
‫ומגיע לי לקבל את כל הדברים שלהם.‬
‫את יכולה פשוט לייצר דברים חדשים.‬
‫למה שאבזבז את זמני‬
‫כשאני יכולה לקחת מה שאני רוצה‬
‫ואז להרוג את הבעלים?‬
‫תסתכלי על המפה שלי.‬
‫מכאן עד לבריילה.‬
‫האדמה הזאת והכפרים והעיירות האלה‬
‫שייכים לגברים זקנים.‬
‫כולם.‬
‫ואני אקח אותם.‬
‫הטירה הזו הייתה שייכת לזקן טיפש ומרושע.‬
‫לקחתי אותה.‬
‫האדמה מכאן ועד לבריילה,‬
‫נשלטת על ידי זקנים טיפשים,‬
‫הושמדה בידי זקן טיפש אחד.‬
‫זמינה לכיבוש.‬
‫והאם תהיי מאושרת כשכל זה יהיה שלך?‬
‫רק תסתכלי על זה.‬
‫תראי.‬
‫את יודעת כמה שליטי ערפדים אזוריים‬
‫מתו בבריילה?‬
‫לא ידעתי שעליי לספור אותם.‬
‫טוב, כדאי לך.‬
‫היו רבים מהם.‬
‫אלו הם רק אלה שאני בטוחה בהם.‬
‫הדגלים הקטנים האלה?‬
‫נכון.‬
‫כל האזורים האלה ללא שלטון ערפדי ישיר.‬
‫רק מחכים שמישהו יתפוס שליטה.‬
‫ודאי מישהו מהכפופים להם יעלה מישהו לפיקוד.‬
‫אלא אם נגיע לשם קודם.‬
‫למה שנעשה את זה?‬
‫זה העולם, לנור.‬
‫נוכל לקחת את העולם כולו לבעלותנו.‬
‫לא היית רוצה בזה?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫העמדת פני "ילדה קטנה ומתוקה"‬
‫לא עובדת עליי, לנור.‬
‫נסי שוב.‬
‫אני באמת לא יודעת. אני…‬
‫אף פעם לא חשבתי על משהו כזה גדול קודם.‬
‫תתחילי.‬
‫קודם תעני על השאלה שלי.‬
‫האם תהיי מאושרת כשיהיה לך את כל זה?‬
‫החלק הראשון בחיי היה‬
‫גברים שלקחו ממני דברים.‬
‫ואז לקחתי את חייהם‬
‫ואת חפציהם‬
‫ואת בתיהם.‬
‫ואז לקחנו את סטיריה.‬
‫לאחר מכן, הקמנו את המובלעת הקטנה שלנו.‬
‫ניסינו לא לפגוע יותר.‬
‫ניסינו להקים בית.‬
‫ואז אנשי הזאבים הגיעו מהצפון,‬
‫הצבאות מהמערב,‬
‫וכל ממזר אפשרי בא בעקבותינו.‬
‫וביקשנו עזרה.‬
‫מה אמר שאר עולם הערפדים?‬
‫"נשים ארורות", הם אמרו.‬
‫"תנו להם למות", הם אמרו.‬
‫אז אני הולכת לקחת הכול מכולם.‬
‫אני הייתי בטירה של דרקולה.‬
‫הלכתי לשם כדי לראות מה אוכל לקבל ממנה.‬
‫להשיג עוד כוח לעצמי, עוד ביטחון עבורנו.‬
‫מה שגיליתי זה שהוא ואנשיו פשוט דפקו הכול.‬
‫וראיתי, באותו הרגע,‬
‫שאוכל לקחת ממנו את העולם לעצמי!‬
‫העולם, לנור!‬
‫האם אהיה מאושרת כשאעשה את זה?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫אני לא יודעת אם בכלל אכפת לי.‬
‫אבל יהיה לי כל מה שהיה להם.‬
‫והם כולם ימותו.‬
‫יהיה לי את העולם שאני רוצה, לנור,‬
‫וזה…‬
‫זה יהיה מספיק.‬
‫זה יספיק שיהיה לי הכול.‬
‫שהעולם יהיה שלי.‬
‫והם כולם ימותו.‬
‫כל זה היה בשביל זה?‬
‫במה לכל הרוחות חשבת שמדובר?‬
‫אני חושבת שהוא סיים את הפטיש שלו.‬
‫טוב, זה לא יהיה נורא ללילה אחד.‬
‫תראי, יש אפילו חלון נאה‬
‫בגג.‬
‫מושלם. נישן תחת אור כוכבים.‬
‫ונהיה מטרה לחרא של ציפורים.‬
‫לא ראיתי ציפור אחת מאז שהגענו לכאן.‬
‫באמת?‬
‫אני שומע משהו למעלה בקורות.‬
‫חרא.‬
‫הינה שוב מתחילים.‬
‫נסי שלא לשרוף את האסם איתנו בתוכו.‬
‫עשיתי את זה פעם אחת.‬
‫פעם אחת הספיקה.‬
‫היה בו עכביש ענק.‬
‫הוא לא היה ענק.‬
‫הוא היה בגובה שלושה מטרים.‬
‫אולי שניים וחצי.‬
‫אז מה, גובה שניים וחצי מטר זה לא ענקי?‬
‫איזה זין.‬
‫המנוולים האלה שוב.‬
‫הם טובים מאוד, נכון?‬
‫הם מעצבנים.‬
‫וצעירים.‬
‫אני מניח שכן.‬
‫יפים.‬
‫עור חלק.‬
‫מה, אתה רוצה לקפוץ לשם ולהתחתן איתם?‬
‫אני רוצה ללבוש את העור שלהם.‬
‫אתה בטוח שאתה לא רוצה שאצית אש?‬
‫אני חושב שאולי זו אפשרות עכשיו.‬
‫תודה.‬
‫איכשהו הצלחנו להיכנס ישר לתוך זה.‬
‫זה לא היה בשבילכם.‬
‫המלכודת הונחה עבורנו.‬
‫אני טרבר בלמונט.‬
‫זו סייפה בלנאדס.‬
‫זמפיר. שומרת ראשית‬
‫של חצר המלוכה המחתרתי של טרגובישטה.‬
‫המה?‬
‫המשפחה השלטת של טרגובישטה שרדה‬
‫את התקיפה הראשונה של דרקולה.‬
‫אבל מאוחר יותר,‬
‫הערפדים ויצורי הלילה הגיעו,‬
‫והיה בטוח יותר להעביר אותם‬
‫לקטקומבות מתחת לעיר.‬
‫אני המום שמישהו עדיין בחיים,‬
‫שלא לדבר על משפחת המלוכה.‬
‫אני מנהלת את המחתרת נגד השדים.‬
‫הגיהינום עצמו ניסה לקלל‬
‫את העיר המוזהבת שלנו,‬
‫אבל לא נאפשר זאת.‬
‫אני מצטער על האנשים שלך.‬
‫-אנו אסירי תודה על עזרתך.‬
‫הם מתו למען חצר המלוכה.‬
‫טוב, הם אכן מתו.‬
‫הם היו חברים שלך, לא?‬
‫עקבנו אחרי סימנים של מזימה‬
‫להחזרת דרקולה לכדור הארץ.‬
‫זה אומר לך משהו?‬
‫יש קן של ערפדים שמייחל לזה בעיר.‬
‫הם מנסים למצוא את חצר המלוכה המחתרתי,‬
‫כדי לבזוז את האוצרות הקסומים הרבים‬
‫למען מטרתם.‬
‫היינו רוצים לראות את חצר המלוכה הזה.‬
‫כדי להעריך את האיום.‬
‫נשמח אם תצטרפו למאבק המלכותי.‬
‫טוב, יופי.‬
‫עזרו לנו להציל את טרגובישטה.‬
‫בשמחה.‬
‫אך עדיין לא.‬
‫לא אוכל לקחת אתכם לחצר המלוכה‬
‫עד שאדע שאוכל לסמוך עליכם.‬
‫חרא.‬
‫ובכן, היא הייתה מעניינת.‬
‫את מתכוונת לקצת משוגעת.‬
‫כן.‬
‫ממזרים מסכנים שכמוכם.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫-כלום.‬
‫אני יודעת שאתה לא שודד את המתים.‬
‫בשום אופן לא.‬
‫וראיתי מספיק אבנים זוהרות לזמן מה.‬
‫הן מובילות לצרות.‬
‫ואת צודקת. למה להזמין צרות?‬
‫אנחנו אף פעם לא עושים את זה.‬
‫תרגום כתוביות: שלומית בכר‬